Il s'agit du FloodCast ÇA PUE SA MÈRE
FloodCast Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo, bravo C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon J'ai plus d'énergie C'est fini, moi c'est terminé, j'ai...
On a tout donné là sur cette entrée Bonsoir, j'allais dire bonjour bonsoir, non là c'est le soir, c'est fini Oui c'est le soir Bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro du FloodCast Et merci, Nantes Il y a eu un quart de seconde qui m'a...
Comment ?
Le quart de seconde où ils ont rien dit m'a fait très peur J'veux dire...
Nantes !
Et non, et non Tu l'as déjà dit cinq fois depuis le début du spectacle On n'est pas des singes, il suffit pas de dire le nom de la ville pour qu'on applaudisse, donc mec Bon, merci beaucoup d'être venu, ça fait plaisir d'être à la Cité des Congrès Moyenne Salle Un peu insultant On est arrivé à l'entrée des artistes,
on fait Ah non ça c'est la grande salle les gars Et après ça reste un FloodCast Donc on va pas parler pendant mille ans Qu'est-ce qu'on va faire Florent ?
On va se mettre derrière ce pupitre et faire un FloodCast Voilà tout simplement, si vous êtes d'accord, bien sûr
Et notre premier invité Tout simplement Et bien il y a un jingle qui était censé se lancer mais il ne se lance pas car c'est ça le FloodCast Evidemment Oh !
Qui recule Si on était une émission musicale pas ouf on dirait qu'elle a un univers bien à elle, une sorte de Barbara à la suite de Simberton Mais nous c'est le FloodCast alors on va juste dire qu'elle est chanmax C'est Pyjama !
Salut c'est Pyjama la chanteuse, elle est aussi illustratrice Bonsoir Vous avez vu comme c'est des malades C'est des oufs dingues C'est parce qu'au début j'ai dit bonjour nan Et ça les a Nan et tu n'es pas la seule invitée Pyjama, oh non Notre deuxième invité Les jingles mettent 25 minutes à arriver soyez pas inquiet Son amour de l'étrange en fait notre Fred de Scooby-Doo National Il pourrait être l'enfant de Fred et Jamy s'ils avaient Ken avec Marcel Et je dis ça parce qu'il est beau comme un camion C'est Patrick Beau !
C'est Patrick Beau, c'est Patrick, c'est Patrick, Patrick Beau Bienvenue Patrick Eh bien merci les amis, la dernière fois qu'on s'est vu sur scène c'était au Bataclan Une semaine après c'était le Covid Absolument, et j'en étais le seul responsable d'ailleurs J'avais le Covid pendant le Bataclan C'est vrai,
on disait Adrien il a chopé une petite grippe, machin et tout Littéralement le Covid, le patient zéro en France J'avais pas de symptômes le soir du Bataclan Nan mais t'avais pas chopé froid il me semblait que t'avais chopé froid J'invente Oui t'invente,
c'est ça Plus ou moins mythomane ce que je suis Spectacle Donc vous êtes au FloodCast, nan c'est de l'eau t'inquiète Elle a reniflé sa tasse à un moment Réflexe de femme Ah ça décharge l'eau et a un goût
Preuve que tu n'as pas le Covid par exemple Voilà, l'eau a un goût, déjà le titre de l'épisode malheureusement Donc vous le savez c'est un FloodCast, donc qui dit FloodCast dit petit jeu des news Je me permets du coup parce que vous connaissez donc si vous connaissez le jeu des news du FloodCast Et vous savez sans doute que à une époque Florent avait fait un jingle Adoré des gens Voilà,
plébiscité par tout le web Mais apparemment mon visage reflétait peut-être un enthousiasme moindre d'après Florent Moi j'avais jamais rien dit mais Voir une haine folle Voilà, du coup Florent a supprimé ce jingle Fixé comme un pouls Et il m'a dit pour la tournée sale chauve de merde A-t-il dit,
tac, en faire un, un jingle si t'es si malin Et j'ai dit ah ouais, je vais pas faire un jingle, je vais faire sept jingles Je vais en faire un par date comme ça tu seras bien surpris à chaque fois Un par date, on va pas vous faire écouter les sept jingles Non,
non, quoi qu'on pourrait, ça devrait pas mal Si on est un peu court à la fin on met tous les jingles C'est ça, et donc du coup à Toulouse j'avais fait un jingle sur le thème du rap Parce que je viens de la street, de la hure Et je me suis dit mais quel égoïste De comment ?
J'ai pas parlé Il y a eu un petit...
Non il y a eu une petite, oui, bon voilà Une petite complicité Une complicité, voilà Bon bah ça m'a pas interrompu dans mon propos donc c'est bien Non et je me suis dit quel égoïste parce que toi bah t'es un enfant du métal Bah apéro ou quoi ?
Voilà, et en plus on est près de Clisson, le Hellfest et tout Donc je me suis dit bah je vais te régaler, voilà, jingle Laisse-moi mettre une petite serviette autour de mon cou C'est de la zik hein
Oh les news du FloodCast Insolites comme le diable Les news du démon Elles sont insolites à cause du démon On l'œuvre du diable !
C'est peut-être un de mes préférés Ah j'te l'dis, putain, y'a un p'tit côté Ozzy Osbourne Bah un peu, ouais, un peu J'ai l'impression d'une reprise de Motorhead par Jean Ferrat Qui serait très énervé Donc on va quand même faire ce jeu Bien sûr Tout simplement Alors les news du FloodCast vous connaissez C'est des actualités un p'tit peu insolites Mais je me suis dit Malin comme un véritable singe On est à Nantes,
on va faire d'abord des petites news insolites De la ville de Nantes Voilà tout simplement Bah oui, un peu touché, ça vous a touché un p'tit peu Oh bah il est sympa ce mec, putain Il s'est un peu intéressé Fout pas d'notre gueule Ouais, on en a pour notre art genre Un notaire de Nantes Alors ne soufflez pas bien sûr,
sinon vous gâchez Toute la soirée tout simplement Un notaire de Nantes Oh j'ai dit un notaire Oh non mais arrête Mais ça c'est bêtisier direct Non mais ça c'est...
A l'aléa du spectacle Un notaire de Nantes a inventé un jeu de société Qui crée un peu le débat En notre avis, quel en est le concept ?
Est-ce que c'est raciste ?
Je sais pas La bonne paie raciste ?
Non ce n'est pas la bonne paie raciste Est-ce que la controverse vient de la nature Des objets qui sont échangés ?
Il parle trop bien lui, il va mettre des complexes Alors ce n'est pas, pour répondre à tes mots Patrick Ce n'est pas une controverse Je crée le débat J'hyperbole un petit peu Il y a eu des petites discussions autour du concept du jeu Mais ça n'a pas créé une polémique,
une controverse C'est pas un bad buzz Eric et Quentin ne sont pas dans cette news Ni l'un ni l'autre C'est lié au Covid ?
Pas du tout C'est lié à la police ?
C'est un notaire
Ah !
Est-ce qu'il faut spéculer Sur la mort de célébrités ?
Et tout le monde va miser Je couperais ça Ça c'est entre nous C'est un notaire Mais pas sur la spéculation C'est sur la mort Mais ce n'est pas la mort de célébrités Le type de mort ?
Par rapport à l'héritage ?
C'est bonne réponse d'Adrien Ménielle Mais oui
On se dit qu'on applaudit dès qu'il y a une bonne réponse Personne ne se sent mal C'est un jeu autour des droits testamentaires Ça a l'air trop bien Trop marrant ce jeu Quels sont les droits du nouveau conjoint ?
Ça a fait polémique parce que les gens ont dit C'est de la merde C'est un enter Il est peut-être juste là Quels sont les droits du nouveau conjoint ?
Qu'ils viennent te chercher ou quoi ?
T'es Macron mon pote Il a bien fermé sa gueule Ouais Quels sont les droits du nouveau conjoint en cas de remariage ?
Peut-on déshériter un enfant ?
Qu'advient-il des comptes bancaires et des prêts en cours ?
Dans toutes les familles qui passent la porte de l'office Les interrogations sont les mêmes 9 sur 10 concerne l'héritage Il ne fallait guère plus que ce constat Pour qu'une idée germe dans l'esprit fertile De Vincent Chauveau de Nantes Celle-ci prend la forme d'une bonne...
Est-ce qu'il y a des gens de la famille de Vincent Chauveau ce soir ?
Il y a des Chauveaux ?
Ou des poneys ?
Arrête !
C'est l'avant-dernière date Les meilleures blagues ont déjà été faites Vous vous doutez bien Celle-ci prend la forme d'une boîte de jeux au design efficace et soigné Je l'ai vu... Oui Un plateau, 26 cases 112 cartes, des pions et un dé Un condensé de Monopoly,
de bonne paye Mais pas raciste Et du jeu de loi revisité à la sauce notaire La sauce notaire qui régale les gens Déjà le jeu de loi c'est un pur délire Mais à la sauce notaire...
Moi j'aimais bien le jeu de loi C'est ce qui manquait au jeu de loi en fait Moi je hais tous ces jeux Ah t'es pas très jeu de société ?
Bah pas cela en tout cas Et je déteste la société Comme ça c'est dit Un institut nantais propose de vous rémunérer 1410 euros Un peu de beurre dans les épinards Et puis en ce moment on dit pas non On paye le chauffage On met des colles roulées ou quoi ?
Ils payent pour que les gens restent habités dans la ville Non Mais joli La meuf insulte la ville directement Et voilà Mais c'est de la provoque bande de nazes Attendez Laisse moi les reprendre Apéro C'est bon heureusement que je suis là Donc oui un institut nantais propose de vous rémunérer 1410 euros A votre avis pour quoi faire ?
Pour marcher Pour tester des produits A des médicaments Alors c'est lié un peu au monde de la médecine Mais c'est pas pour tester des médicaments Pour tester des maladies Non c'est pas pour tester Non mais c'est pas pour tester quelque chose Pour faire de la Pour vérifier Pour être docteur Pour être cobaye Ah c'est peut-être pour aller dans les hôpitaux pour voir comment ça se passe Non c'est plus cobaye mais pas non plus On fait des expériences sur toi c'est juste on vous paye pour examiner un truc chez vous.
Un rapport avec le Covid ou pas ?
Pas du tout de rapport avec le Covid.
Allez, je te le laisse.
Ok, c'est la bonne réponse.
On te file le Covid pour voir comment ça se passe.
Il vient de dire que ça n'a pas de rapport avec le Covid, malheureusement.
L'inverse de ma réponse.
L 'inverse.
Tu aurais eu juste, ça aurait été un twist à la chien malade.
C 'est une proposition.
Le Covid.
Je vous propose d'enlever le Covid de l'équation.
On te donne une maladie.
Pas du tout.
D'accord.
Non, non, on n'a pas de maladie.
C'est ce que je disais, on vérifie les choses sur toi.
Le cul.
Alors, on s'approche.
Ah !
On te met une sonde dans l'urètre.
Alors, non.
Bien qu'on puisse, oui.
Est-ce qu'on fait un examen médical sur toi ?
Une sorte d'examen médical.
Prise de sang ?
Vous allez être surpris de cet épisode du FloodCast, mais on était pas loin avec le cul.
On était vraiment...
La coloscopie.
C'est quoi une poloscopie, pardon ?
Ah non, la coloscopie, c'est le cul.
La coloscopie, on te met une caméra dans le cul, littéralement.
Ah oui, c'est ça, une sorte de...
C'est pas ça du tout.
Il n'y a pas de caméra dans le cul.
Caméra d 'iPhone, par contre.
Non, ce n'est pas une caméra d'iPhone.
On met qu'Admiral dans ton cul.
Pas mal.
Ouais, voilà.
C'est le FloodCast.
On a le nouveau titre, ça l'a remplacé automatiquement.
Non, mais vous n'êtes pas très loin.
Non, c'est un rapport avec le caca.
On est dans la zone banlieues arbres du trou du cul.
Les couilles.
Non, pas les couilles.
Les périnées.
Plus proches.
Les fesses.
Comment on appelle ça ?
La prostate ?
Tu piques les fesses.
Les mains.
Les fesses.
Je ne voulais pas interrompu, ne m'interrompez pas.
On ne va pas débattre pendant des heures.
Est-ce que c'est le sphincter ?
Est-ce que c'est un organe interne ?
Est-ce que c'est les intestins ?
Non, mais on est...
C'est un rapport avec la crotte ?
Ça fait trois fois que je demande si c'est un rapport avec la crotte.
C'est un rapport avec la crotte.
Est-ce que c'est lié à la grève de caca ?
On te regarde chier.
Hein ?
Alors, pas à te regarder.
Ça n'a pas besoin d'être...
On te fait des commentaires pendant que tu chies.
On fait « Allô, t'es chié ?
» Et on voit si ça a une influence.
C'est le Canal Plus Football Club.
On t'encourage.
C'est de l'analyse de caca ?
Tout simplement.
On récupère ta merde.
1400 balles.
Où doit-on signer, pardon, mais 1400 balles pour qu'on analyse ta merde ?
Qui dirait non ?
Que moi, d'accord.
Donnez-moi 1400 balles tout de suite.
Il faut être de corpulence normale entre 18 et 30 DMC, avoir un transit intestinal régulier, avoir un bon état de santé général et mental.
C'est foutu pour moi.
Être sans pathologie, habiter à Nantes ou sa périphérie dans un rayon de 40 kilomètres.
Avoir énormément de cheveux.
Le body-shaming, on a le droit sur les hommes apparemment.
J'aime bien le habiter à Nantes ou sa périphérie pour étudier ta merde.
C'est peut-être rapport au goût de l'eau à Nantes.
Peut-être, je sais pas.
Il y a un jet lag de merde peut-être.
Celle-là, une infamie par contre.
Avoir entre 18 et 65 ans, un institut de recherche Biofortis à Nantes recherche des volontaires pour faire don de leur sel pour une étude qui doit durer 6 semaines.
En échange, les participants recevront une indemnisation de 1410 euros.
Une belle somme en soi.
Pour qui souhaiterait mettre du beurre dans les épinards ?
Tu l'avais dit ça !
L'objectif principal de cette nouvelle étude clinique est, selon Biofortis, de produire un médicament expérimental sûr et standardisé permettant de soigner des personnes malades.
Et ce que j'aime dans cette description, c'est que c'est très flou.
L'objectif est de trouver un médicament contre une maladie et ils ne disent pas laquelle.
Pour moi, c'est un mec qui souhaite récupérer des merdes de Nantais.
C'est Philippe Catherine pour sa collection peut-être ?
Il collectionne la merde, je sais pas si vous le saviez.
Mais sa merde ?
Non, non.
Ah bon, c'est la sienne ?
Ah non, c'est la sienne, je crois.
Pas qu'eux, pas qu'eux.
Ah ouais ?
Ah, il a ouvert sa collecte !
Non, non, non.
La merde d'autres gens aussi.
Non, je crois que c'était que son caca et qu'il les mettait dans des bocaux et qu'il l'avait dans son entrée.
Ben non.
A Nantes, une restauratrice a dû changer le nom de son établissement.
A votre avis, pourquoi ?
Elle s'appelait Zemmour.
Non, ça c'est un coiffeur.
Ben non, c'est un coiffeur, c'est vrai, il y en a un à Avignon d'ailleurs.
Ben ouais, Patrick, tu dois le savoir.
Absolument.
Toi qui as voté Zemmour.
Qui d'ailleurs s'est fait saccager sa vitrine si je ne m'abuse.
Ah, intelligent ça.
Quelqu'un qui a cru que c'était vraiment Zemmour qui faisait des coups de feu.
Oui, il y a eu des confusions.
D'ailleurs, le mec Zemmour le coiffeur a dû faire un démenti en disant, attention, je ne suis pas Éric Zemmour.
Ben si, c'est Éric Zemmour.
Le Éric Zemmour.
Et moi j'ai habité au-dessus de ce coiffeur pendant dix ans et tous les soirs, vers minuit, il y avait des gens bourrés qui disaient, ah, Zemmour.
Et j'en pouvais plus, c'était ça en tant qu'immigrant.
C'est pour ça que tu as quitté la ville.
C 'est pour ça que j 'ai quitté la ville, ça et l'inactivité.
Est-ce que c'est parce que l'enseigne était énormément raciste ?
Alors, ah oui, aïe aïe aïe.
Le nom de la boutique c'était, hé, vous avez vu la petite sirène ou quoi ?
C'est bizarre les applaudissements, d'habitude on ne fait pas ça.
Oui, on n'applaudit pas les blagues pendant le FloodCast, effectivement.
Ce serait bizarre.
Atroce.
J'ai un nom pour ceux qui ratent.
Sublime.
Mais faisons-le à partir de maintenant.
J'ai pris goût, désolé.
Alors, en préambule, à la manière d'une poule maladroite, je vais marcher sur des oeufs.
Je vais éviter de répéter un mot raciste 34 fois dans cette douce.
Donc je vais le dire en anglais, vous ferez la traduction dans votre tête.
Oui, il y a du N-word.
Et vous ferez le jeu de mots dans votre tête, comme ça vous serez raciste dans votre tête.
Pascal N-word.
Comme beaucoup de français.
Alors, lorsqu'elle a repris il y a 15 ans le restaurant The Grilled Nose.
Ah oui, c'est chez vous.
Ah oui, d'accord.
Donc c'est un jeu de mots, mais raciste.
C'est très étrange.
C 'est depuis le début des années 60, une véritable institution sur le quai de la Fosse.
La réputation de l'établissement, spécialisée dans les grillades aux feux de bois, avait depuis longtemps dépassé le quartier du port et Adeline ne s'est jamais interrogée sur le nom de son affaire.
Avant cet été, un beau matin, dit-elle, j'ai trouvé une remarque sur le site TripAdvisor et j'ai découvert qu'il y avait une pétition demandant le changement du nom ou carrément la fermeture du restaurant.
L'initiateur anonyme de la pétition dénonce alors une provocation raciste qui doit disparaître, estimant irrespectueux et indécent que l'on puisse faire des jeux de mots au sujet d'un crime contre l'humanité.
Entendable, disons.
Adeline dit, changer de nom n'est pas sans conséquences.
Cela a un coût et cela peut avoir des conséquences commerciales.
On a donc choisi la solution la plus simple.
On a changé le grilled nose.
On a enlevé le E accent aigu pour devenir le nez grill.
Ce qui ne veut rien dire.
Et une appellation qui fait plaisir à tout le monde.
Elle a quand même changé de nom, mais pour un truc nul qui ne veut rien dire.
Elle aurait du vraiment changer totalement.
Oui c'est ça, la bonne cuisine au feu de bois est un meilleur titre que le nez grill.
Vous pouvez prendre un synonyme de nez par exemple.
Le tarin grillé.
Un film d'audiard, le tarin grillé.
J'ai découvert, moi j'étais à Biarritz cet été.
Il y a un quartier de Biarritz qui s'appelle la N-word carrément.
C'est le nom du quartier.
La France a un passé.
A l'heure où on enregistre, on a appris la mort de Coolio qui a fait Gangsta Paradise et je vous défie d'en dire une autre.
Savez-vous d'où lui vient ce surnom Coolio ?
Oui !
Moi aussi je le sais.
Bon Pauline on va pas t'humilier.
Moi je le sais mais allez-y.
Non mais toi tu es jeune donc tu ne sais pas sans doute.
C'est pas ton époque.
Bah non.
Alors Adrien est-ce que tu peux nous dire ?
Ça m'énerve beaucoup.
J'avais entendu l'anecdote, je l'avais lu il y a très longtemps dans un magazine.
Un jour il était en train de jouer de la guitare et il y a un de ses potes qui lui a dit Eh tu te prends pour qui ?
Tu te prends pour Coolio Iglesias ?
Et du coup il a dit Eh Coolio pas mal.
Et du coup Coolio.
C'est une très bonne réponse Adrien Ménielle.
Moi c'était ça aussi.
Ouais ouais.
Alors je vous propose un petit jeu dans le jeu.
Quoi ?
Eh oui un petit jeu dans le jeu.
Eh oui un autre film d'Odiard.
Un petit jeu dans le jeu.
Je vous donne des noms de rappeurs.
Quoi ?
Mais c'est pas juste, il est de la street et nous non.
C'est vrai.
Je vous donne des noms de rappeurs et vous devez me donner d'où viennent ces pseudos.
C'est des rappeurs qui ont des pseudos et il faut savoir en vrai d'où ça vient.
Par exemple si je vous dis Docteur Dre.
Il s'appelle André.
André mais pourquoi Docteur à ton avis ?
Il analyse la merde des gens dans la région Nantes.
Non Docteur je sais pas.
Non.
Vous voulez essayer de deviner bien sûr.
Bah il a fait des études de médecine avant de...
Il était brancardier.
Non non non.
Parce qu'il est docteur parce qu'il calcule vachement comme tous les docteurs.
J'allais te dire c'est mathématicien Dre mais c'est pas...
Est-ce qu'il y avait un rapport avec la médecine ?
Il soignait ses potes d'une manière ou d'une autre ?
C'est ça le truc.
Il voulait s'appeler Doc Gynéco mais c'était pris.
Docteur Maboule mais ils ont dit peut-être pour un rappeur pas ouf.
Non non c'est par rapport, je vais vous donner la réponse.
Allez ok.
Non mais c'est des petites anecdotes comme ça.
Bien sûr.
Je sais qu'il en est friand.
Des petits bonbons.
Il était fan d'un basketteur qui s'appelait Julius Herbie.
Ah Dr J.
Dr J.
Et donc en gros pour rendre hommage à Dr J il a repris le nom de docteur.
Il s'est devenu Dr Dre.
Petite anecdote, par la suite très soucieux de sa réputation dans le monde des affaires, Dr Dre a tenté d'empêcher un certain Dr Dre, D-R-A-I, gynécologue de profession, de faire déposer son nom en tant que marque.
Alors j'allais dire, moi je suis allé dans un cabinet médical dans le 19ème et il y avait un Dr Dre D-R-E-Y.
Petite anecdote.
Je croyais que c'était le vrai Dr Dre.
Dans le 19ème ma foi.
A votre avis Eminem ?
Oui parce que c'est Marshall Mathers.
C'est ses initiales.
M-N-M.
T'as sa couleur de cheveux.
Pas toi.
Vous êtes sur des...
Elle n'a aucun goût.
Toi t'as le Covid par contre.
L'eau est atroce on est d'accord.
On va tous mourir.
Pour moi un prank de Grégory Guillotin.
Il a pissé dans les tasses.
LL Cool G.
Qui ?
Ah si.
On fera des trucs après, genre Carice.
Non mais même ça je...
Bob Dylan.
Ah si je sais.
Tu peux nous le dire.
Je le dis ?
Oui.
Le LL c'est Lady Loves Cool J.
En fait ça s'appelle James.
Donc les initiales LL Cool G, Lady Loves Cool James.
Voilà.
Très stylé.
Rof à votre avis ?
Ah ça je savais.
Est-ce que ce sont des initiales ?
Oui c'est des initiales.
Vous ne pouvez pas trouver.
Je t'accorde la bonne réponse.
Vraiment c'est très difficile.
La réponse c'est des initiales.
Non mais je vais te dire les initiales de quoi c'est.
Il y a un, deux, trois, cinq mots.
Donc tente-le.
Alors rue ?
Non.
Richard ?
Est-ce que quelqu'un sait dans le public ?
Oh là là.
Il y a une main qui se lève ?
Une main je crois.
Ah il y a une main qui se lève.
Rimmer Original Hardcore Flow Fluid.
Oui.
Très bonne réponse.
J'ai envie de dire que tu as la grande classe.
Oh un grand monsieur.
Mais il a changé de nom entre temps.
Enfin il a changé de nom.
Il est resté Rof mais il a changé d'initial.
Ah oui.
Car dernièrement il se fait appeler, donc toujours Rof mais Rimmer Offensif Honorant le fond et la forme.
Ah pas mal.
Eh pas mal.
Pas mal.
Ça lui va bien.
Carisse.
Ah vas-y ça tu sais.
Mais laissez-moi enfin.
Pas parce que je suis jeune.
Carisse.
Dab, dab.
Sûrement le charisme, un truc comme ça.
Très bonne réponse, très bonne réponse.
Et en dabant, en dabant.
Oh là elle dab en faisant du tango.
C 'est pour donner des trucs.
Oh là là c'est incroyable.
Tiens Patrick.
C'est un mix de dab et de téléachat.
Childish Gambino.
Alors ça je sais.
Donald Glover.
Je l'ai aussi.
Vas-y Patrick.
Patoche, patoche.
Il a utilisé un logiciel de génération aléatoire de nom.
De générateur, de générateur.
De Wu-Tang.
Du Wu-Tang.
L'anecdote c'est qu'à l'époque sur internet il y avait deux sites qui étaient genre tu rentrais ton nom et ça te disait ton pseudo de rappeur du Wu-Tang.
Et lui il affirme que sur les deux sites quand tu mets son nom ça donnait Childish Gambino.
Et donc il y a forcément un des deux sites qui s'est adapté en gros, qui a copié l'autre en gros une fois que le mec est devenu connu.
Mais aucun des deux sites n'admet avoir copié sur l'autre.
C'est Elise Lucet pour moi.
C'est fou.
Mais alors justement ce fameux site, j'ai mis vos blazes dedans.
Alors sachez que depuis le début là vous dites mais c'est Florent Bernard, c'est FloBerby.
Non, je suis Midnight Menace.
Non mais ça te va très bien.
Voilà.
Je suis Midnight Menace.
Pour moi tu es Batman littéralement.
Je le savais.
C'est ça.
Pyjama tu es Sorrowful Wanderer.
Tu sais ce que ça veut dire ?
J'aime pas.
La vagabonde douloureuse.
Douloureuse ?
Ouais, vagabonde douloureuse.
Mais en même temps je porte énormément de sacs au quotidien.
Soulful ?
Sorrowful.
Ah, Sorrowful, oui.
Oui, pardon.
Non mais pardon.
Wall Street English, excuse-moi.
Ok.
Patrick, il est très très bien le titre.
Tiptoe Iron Todd.
Je vais changer officiellement mon nom sur mon identité.
Le crapaud de fer sur la pointe des pieds.
Bah c'est tout moi.
Et Adrien Ménielle tu es Lazy Ass Hoodoo.
Lazy Ass ?
Ouais, Hoodoo.
Et Hoodoo quoi ?
Je sais pas ce que c'est Hoodoo.
Lazy Ass Goudou c'est.
C'est toi, c'est toi.
Ça me va, ça me va.
Alors nouvelle question, on est avec du coup Tiptoe Iron Todd.
Patrick, pas de patrouille j'ai envie de dire, le chien fou d'anecdote.
J'en ai une pour vous.
En 49, Staline a voulu espionner Mao Zedong.
On est plus à Nantes.
Bonne ambiance.
On est parti de Nantes, je vous le cache pas.
On a pris un petit Thalys là, je vous le cache pas.
L'Orient Express.
Oui, c'est vrai.
C'est juste de la précision ferroviaire ?
Mais toi t'es fou de train je crois.
Oui c'est vrai.
L'Orient Express passait devant chez moi quand j'habitais dans le 18ème.
Oh c'est un bonbon pour vous.
Ça vous le verrez pas dans l'IB.
Ce portrait infâme qu'ils ont fait de nous.
Eh, j'y ai participé.
Bah ouais.
C'est pas de ta faute.
Tu nous as pas aidé.
Non, non, si, si.
T'as dit quoi déjà dedans ?
Ils m'ont demandé des trucs un peu perso sur vous et j'ai dit que vous avez vu six fois dans ma vie.
Vous savez peut-être pas mais l'IB a fait un portrait de nous et moi je le trouve infâme.
Non, moi je les trouve très précis.
Ils vous appellent le Chauve et l'Hirsute.
Oui, voilà.
Le Chauve et l'Hirsute.
Mais vrai ?
Je précise au cas où.
Au début ils disent l'insouciant et le soucieux, tu fais ah oui d'accord.
Le Chauve et l'Hirsute.
Moi je suis pas d'accord déjà.
Je suis pas spécialement insouciant.
Non mais par rapport à moi, oui.
Oui mais par rapport à toi.
Oui bah voilà.
Et après le Chauve et l'Hirsute.
Juste deux insultes.
Adrien et Florent, la merde et le con.
On redescend l'IB.
C'est bon l'IB.
Molo l'IB.
Ils sont jaloux je pense.
De toute façon les rageux maigrissent quand ils parlent de nous.
Déjà les blagues sur les chauves, moi je trouve ça vraiment nul personnellement.
C'est clair.
Quel âge on sait personne.
Donc en 1949, Staline a voulu espionner Mao Zedong.
Avant leur rencontre, savez-vous comment ?
Avec un animal, avec une petite caméra sur la tête.
C'est mignon mais malin.
En 1949, je pense que c'était un gros animal.
Donc on n'est pas sur des animaux.
On n'est pas sur des animaux.
Une personne, il a envoyé quelqu'un ?
Pas quelqu'un.
TikTok.
Un animal.
On y revient.
C'est peut-être pas ça.
C'est une blague anachronique.
Ni sur un animal, ni sur une personne.
Ni sur un végétal.
Un insecte.
Est-ce que c'est quelque chose de technologique ?
Un robot ?
Non, pas un robot.
Un automate.
Mais on est un peu sur quelque chose de technologique.
Technologique.
Une bagnole.
Un téléphone allumé.
Non.
Continu.
Ce serait décevant comme réponse à vous.
Ça arrive.
C'est quelque chose qui aurait été placé à proximité de Mao ?
Exactement.
D'accord.
Un objet du quotidien ?
Un truc qui enregistre ?
Pas un truc qui enregistre, pas du tout.
Un objet du quotidien.
Un objet dans lequel il y avait un micro ?
Pas de micro.
Non, justement, c'est ça qui est un peu foufou.
Simplement une tasse.
Une simple tasse.
Ça n'a pas marché.
Elle enregistre, votre tasse ?
Non, non.
Une longue vue ?
Pas une longue vue, pas une tasse.
Avec de l'eau dedans.
Ah, je sais, c'est deux gobelets avec un très long filtre comme ça.
C'est ça, je pense.
Jusqu'en Russie.
Il dit un truc de ouf, là.
Ce n'est pas ça.
Non ?
Ça n'enregistre rien parce que je comprends le côté espionnage, on se dit tout de suite.
Même pas de photo, ça ne prenait pas de images ?
Non, non, non.
Ce n'est pas quelqu'un.
Ce n'est pas quoi ?
Non, ce n'est pas quelqu'un.
Mais c'est quelque...
Ne t'énerve pas.
Non, non, non.
Je vous ai laissé parler.
Non, mais ça s'imprègne de quelque chose quand même.
Ça enregistre d'une façon ou d'une autre.
Il voulait espionner sans enregistrer.
C'est pas limité.
C'est absolument pas limité.
Il est parti sur un luchini.
Mais en freestyle, un petit peu.
Donc, il voulait espionner sans enregistrer ni de son, ni d'image.
En récupérant des choses.
Une poubelle.
Pas une poubelle.
Une corbeille à récupérer.
Pauline ?
Slip, caca, sperme.
Toutes les cases sont cochées.
Ce FloodCast est terminé.
Le bingo est rempli.
Sur les sites internet, champ lexical du FloodCast.
Je ne sais pas, sperme, caca.
Chauve et lire suite, caca, sperme.
C'est à ça, mais je demande une réponse plus précise.
Parce que si c'est juste hurler caca, c'est la réponse de trois quarts.
Les chiottes.
A quoi sert ces chiottes ?
A récupérer sa merde.
Oui.
C'est Dr Dre le gars ?
Non, pardon.
Mais c'est moi qui gagnais.
Oui, oui, c'est toi qui as gagné.
Oui, oui, non mais je demandais une précise.
Non, non.
C'est comme quand tu passes derrière moi et tu fais genre c'est moi qui ai ouvert le couvercle.
Ça n'est jamais arrivé.
Et c'est toi et tu dis c'est moi alors que c'était moi.
On peut dire aussi que c'est un effort commun, mais apparemment il faut qu'il y ait un gagnant.
Ou une gagnante.
Ça c'est la France.
Pour une fois.
C'est la France.
Donc non, ce qui s'est passé.
En 1949 Mao Zedong a vaincu les nationalistes de Chiang Kai-Shek et proclamé une république populaire de Chine.
Ce qu'on savait tous.
Vraiment.
Bien sûr.
Fin décembre, le leader communiste se rend en URSS pour rencontrer Staline.
Suspicieux, Staline se monte distant, voire hautain.
Il va jusqu'à demander à ses services secrets de faire examiner à son insu.
Voire désagréable.
Ça va faire un peu distant.
Dis donc.
Un peu dans sa bulle comme dit Ames.
Staline jamais un coucou.
Sur son paillasson même pas écrit bienvenue.
Pince sans rire.
Et en gros il va jusqu'à demander à ses services secrets de faire examiner à son insu les excréments du dirigeant chinois.
Quelle info il voulait récupérer ?
J'y viens.
L'URSS ne disposait pas de type dispositif d'écoute qu'ils ont aujourd'hui.
C'est pourquoi nos spécialistes ont imaginé les moyens les plus extravagants d'extraire des informations sur une personne.
Par exemple si dans le caca ils détectaient des niveaux élevés d'acide aminé tripo...triptophan.
Ouais.
Phan.
On fera six.
Triptophan.
Ils ont conclué que la personne était calme et accessible.
Mais un manque de potassium était considéré comme le signe de troubles nerveux et d'une personne souffrant d'insomnie.
N'importe quoi.
La personne qui a soumis cette idée vraiment ils avaient aucun...
On peut mettre un micro ?
Bah non une caméra si on peut...
Sa merde on récupère sa merde.
Ok.
C 'est le même gars que Nantes.
C'est le même gars de Nantes.
Ils se sont dit maintenant on va donner 1400 euros aux gens.
On aura plus de chances de récupérer des infos.
Non mais voilà c'est une technique pour vérifier s'il était stressé, à l'aise.
Et ça a porté ses fruits.
Pas des masses.
Non.
On connait pas vraiment le résultat.
C'est une méthode de poker aussi.
Patrick Bruel fait ça avant de jouer au poker.
Il détruit la merde des gens.
Oh stressé ça.
Il bluffe.
Patrick Brumerde.
Ouais.
Bien sûr.
Qu'a chié la voix ?
Non je sais pas.
Oh.
Place des grandes merdes.
Place des grandes chiasses.
Qui a le droit d'y arriver ?
Est-ce que vous avez vu la vidéo ?
Immature Libé ?
Je parlerai plus tard.
C'est qui le chauve ?
Oh j'avais une petite anecdote sur Coolio.
Oh la la.
10 heures après.
Elle est très rapide.
On fera du montage.
Ne vous inquiétez pas.
Je sais pas si vous le saviez mais il était en couple avec Affida Turner.
Bien sûr.
À une époque.
Pas là.
Bien sûr.
Sinon c'est bizarre.
De quoi ?
Elle a mis beaucoup de photos récemment avec Coolio.
Où elle est très retouchée d'ailleurs.
Bah oui.
Sur Photoshop.
Ah d'accord.
Et dans la vraie vie.
Oui.
Elle fait ce qu'elle veut.
Excusez-moi pardon.
Alors attendez.
A ma droite j'ai l'impression d'avoir un mec qui n'a aucune conception.
Aucune poutre apparente.
C'est ça.
Invisible sur ma personne.
Non mais le sol là il est meuble encore.
Je suis parfaitement déconstruit.
Savez-vous ce qu'est le vabbing ?
Le vabbing ?
Ce n'est pas le vabbing amazing.
Ça n'a rien à voir.
C'est faire des exercices de fumée avec une clope électronique.
Alors tu...
Avec son cul caca.
Non mais c'est pas...
Ah putain je crois que je sais.
Dis-nous.
Non si je sais.
Mais je ne vais pas le dire.
J'ai comme l'impression que tu as eu toutes les réponses alors.
Je m'intéresse à des trucs très très stylés comme tu vas voir.
Le vabbing.
Donc est-ce qu'on a une petite référence au vabbing ?
Non pas spécialement.
C'est la contraction de...
De deux mots.
Mais vab c'est pas un mot.
Non c'est pour ça que j'ai dit deux.
Connard.
Patrick c'est pas cool.
J'avoue que tu devrais faire une petite blague sur les chauvelins.
Pour te venger un petit peu.
Je sais que ça va m'arriver un jour et ça ne me tente plus trop.
Après c'est pas non plus si grave.
Bruce Willis.
C'est mon seul exemple.
Est-ce que c'est lié à la danse ?
Ce n'est pas lié à la danse.
Concentrez-vous sur la première syllabe.
Ça va vous mettre sur la voie.
Si je peux me permettre Florent.
Je suis co-host.
Ben c'est ça.
Tu es le chauve.
Je suis l'hirsute.
Je suis permis de prendre la place de l'hirsute un instant.
Nous sommes une fable de la fontaine.
Va, va, vabbing.
Va.
C'est pas Juvamine.
Oui.
Attends mais on est d'accord que la première syllabe elle est en anglais.
Ce n'est pas un mot français la contraction.
Non mais c'est presque le même mot dans les deux langues.
Ah oui ?
Oui.
Il pense aussi que c'est le FloodCast.
Vagin putain.
On approche.
Ah ben là tu m'as éclairé d'un seul coup.
Se muscler le vagin.
Non.
C 'est bizarre ça.
Non c'est plutôt un truc de bien-être.
Pense à Maisons du Monde.
Pense à...
Se mettre une pierre salée dans le vagin.
Pierre salée ?
Oh attends.
Tu sais les lampes salées ?
Non c'est pas ça.
Des lampes à lave comme ça ?
Avec tes règles.
Tu mets une lampe halogène derrière.
Attention ça peut vraiment marcher.
Alors, est-ce qu'il ne s'agirait pas de faire des bougies odorantes ?
Non.
A base de sécrétion vaginale.
Tu lui as dit non au début.
C'est non mais on n'est pas si éloigné.
On n'est pas loin.
Mais en plus je suis sûr que ça existe.
Oui c'est ça.
Oui c'est Gwyneth Paltrow.
On en avait parlé.
Gwyneth Paltrow vendait des bougies odeurs de chatte.
Et...
Ah si tu savais où t'entrais.
C'est mettre Chandler Bing dans sa chatte.
Donc ça c'est pas ça.
On est encore sur un titre.
C'est fou.
Rechercher des vagins sur Bing.
Le moteur de recherche.
On a eu qu'Admiral dans le cul tout à l'heure.
J'adore mettre des célébrités dans des endroits obscurs.
Dans des orifices.
Il y a du monde dans ce corps.
On s'y bouscule.
La Bing.
Rien à voir avec le parfum.
Bah un peu si.
Un petit peu.
Si si même totalement en vrai.
Ah donc c'est pas une bougie mais c'est peut-être...
Récupérer des choses à l'intérieur de cela.
Oui.
Quand tu dis cela...
Le vagin.
Oui.
C'est cela.
Le bouquin.
Donc récupérer des extraits de vagin pour en faire du savon.
Ouais on n'est pas loin.
J'ai envie de l'accorder.
De toute façon on tourne autour.
Oui c 'est ça.
Adrien.
C'est en gros ce tamponné comme on ferait pour...
Enfin c'est ce tamponné avec sa cyprine en fait.
Voilà c'est comme chez Sephora un petit peu.
Hop là un peu ici là.
Oui oui très bien.
Hop là.
Ah d'accord.
Tu fais cela le matin.
Pour dire aux gens je sens la baise.
Oui.
Pas forcément d'ailleurs.
Je vais vous expliquer.
Le terme avait été lancé par une auditrice du podcast américain Secret Keepers Club en 2018 et est ressorti sur TikTok dans les dernières semaines.
Le but attirer de potentiels partenaires dans son lit avec ce parfum maison dit enivrant.
Car nous sommes visiblement des singes.
Bah oui oui.
Il reste des animaux.
Le phénomène popularisé sur la plateforme de TikTok implique donc une autocueillette du nectar.
Très très belle façon de dire ça.
J 'ai douaté la chatte.
Non mais dès qu'on parle des femmes c'est genre les fleurs.
Oui.
La senteur bougie.
Pas ici comme quoi.
On est vachement dégouté.
Ça sent la chatte putain.
Idéalement avec ses doigts.
Bon ça visiblement une cuillère on ne sait rien.
Dans le but de la réappliquer sur la peau.
Une cuillère.
Non mais une cuillère à café.
Ah c'était ça la cuillère.
Je n'étais pas sur une louche.
Je n'étais pas.
Gilles le louche dans la chatte.
Ah oui.
Ils adorent.
Mais oui.
T'es à la maison Pauline.
T 'as trouvé un running gag excellent écoute.
Heureusement que Pierre Nînes n'est pas là.
Je l'appelle Pierre Nînes moi maintenant.
Pas le temps de dire la dernière lettre.
Dans le but de l'appliquer donc oui sur divers endroits comme la nuque et les poignets.
Va pour vagin.
Vraiment oui c'est ce que j'ai dit littéralement.
L'artrait résiderait surtout dans les fonctions phéromonales de ces sécrétions parce que oui selon les adeptes le liquide vaginal comprendrait des phéromones.
Quelques médecins internationaux ont mis en garde les adeptes.
Le gynécologue Parkuvesky d'Imatraldi.
Il est russe.
Il est russe pas italien.
A affirmer en entre eux avec le Daily Mail.
Déjà je pense qu'il a dit d'où vous me dérangez pour ça.
Que le vaping pouvait créer des infections et même de sérieuses lésions cutanées.
Si vous voulez tout de même tenter la chose les pros appellent à la prudence et conseillent à tout tout au moins un petit lavage des mains au préalable.
Voilà tout bonnement.
De quoi ?
De comment ça ?
Pour pas se mettre des trucs dans le...
Après les gens se masturbent.
Ils sont habitués à ça généralement.
Bah ils se lavent peut-être pas les mains on sait rien.
Moi j'ai vu ça dans le métro.
Cette pratique là en particulier qui est dangereuse.
Est-ce qu'on part sur un débat là ?
Qui se lave les mains avant de se doiter dans la salle ?
Applaudissement.
Non mais c'est du mansplaining pour moi tout simplement.
Elles l'ont pas attendu.
Il n'y a pas un seul clou dans aucune poutre.
Cette eau va me tuer tu comprends ?
Elle va me tuer cette eau.
Vous allez voir je vais faire une transition.
Bon là je fais un petit virage.
Est-ce que vous avez déjà cédé à des modes vous ?
Pas forcément de se mettre du sperme dans les sourcils mais en tout cas...
Au Hellfest ça se fait.
T'as dit quoi ?
Involontairement.
Petite anecdote Hellfest.
Hydratez-vous quand vous allez au Hellfest d'ailleurs.
J'y suis allé une fois et on m'a pissé dessus.
J'ai pas à vous dire mieux.
Ah non mais je ne peux pas vous dire mieux.
C'est comme ça qu'on dit bonjour là-bas.
C'était une attraction, c'était un stand.
T'y es allé, t'as payé, mec, tu savais à quoi t'attendre.
Il y a la grande roue et la douche à pisse.
Non non mais je me suis fait réveiller, j'étais dans ma tente.
Déjà c'est horrible le camping parce que...
Encore une fois...
Inceste.
Non, non, non.
Peut-être...
Non mais là c'est pour le jeu de mots, vous voyez pas du trash.
Jean-Luc Anglade dans ta tente, non je sais pas.
Et donc c'est horrible le camping parce que des gens hurlent toute la nuit.
Alors évitons, vous allez me dire, tu viens pas au Hellfest pour bien dormir.
Je suis pas cool, ok ?
Donc moi j'aime bien...
Je vais écouter, il y a du gros son toute la journée.
Je ne suis pas cool, yo.
Je ne suis pas cool, yo, effectivement.
Il y a du gros son toute la journée, laissez-moi dormir.
Et je me suis fait réveiller à 5h du mat' où déjà il faisait chaud parce que la nuit il fait très froid mais dès que le soleil se lève, on crève de chaud.
Et par un gars qui m'a pissé dessus dans ma tente.
Sur sa tente quoi, mais ça filtrait un peu j'imagine.
Ça filtrait, mais enfin ça reste un spectacle.
Une petite brume de pisse quoi.
Une brume de pisse.
Un désodorisant.
Tu sais les petites bouteilles Evian l'été.
En même temps il faisait chaud, de quoi tu te plains.
Oui c'est vrai, il faisait très chaud.
Merci à lui d'ailleurs.
Il était tout simplement sympa ce mec.
Et tu lui as dit quoi du coup ?
Apéro, je vais dire ça.
Moi de ce que j'ai compris, il faut dire ça de toute façon.
Donc je n'ai pas essayé de dire d'autres termes.
Avec un point d'interrogation.
Apéro ou...
Apéro.
Au dernier Hellfest, il s'est passé un truc assez marrant.
J'imagine que parmi vous, il y en a qui étaient présents au Hellfest.
Qui était au Hellfest cette année ?
Waouh !
Comme quoi, on a plein de préjugés.
Je suis fier de vous.
Qui écoute Booba ?
Oui voilà, non plus.
Non mais quand même, ça reste.
Qui déteste se manifester dans un public ?
Tout le monde ?
C'est juste ça.
C'est très logique.
Qui est extrêmement timide et énervé ?
Ok tout le monde, c'est bon.
Donc il y a un groupe de black metal qui est réputé pour se verser du sang de porc avant les concerts.
Et donc là, au Hellfest, on leur a expliqué que...
Ça s'appelle Trio le groupe.
C'est l'hymne de nos compagnes.
Si tu n'y es jamais allé, tu le sais pas.
Mais quand t'y es, t'es surpris.
Cette année, l'orgue du Hellfest leur a dit, si on pouvait éviter le sang de porc, nous on préférerait.
Et donc ce qui s'est passé, c'est que le chanteur est arrivé sur scène, il a allumé une torche et il a jeté dans la foule.
Et comme c'est des fans de black metal, ils étaient ravis.
Mais c'est vraiment arrivé.
Mais quand tu dis des fans de black metal, ça restait des gros doudoures, rassure-moi.
Bien sûr, évidemment.
Non mais ça va, heureusement.
Attends, si tu te trompes, ils te ramassent les mecs, c'est hyper bienveillant.
T'as vu le gars en fauteuil roulant ?
Juste normal.
De la politesse, vraiment.
Est-ce qu'il pourrait être piétiné ?
Oui, ça serait horrible.
Non, est-ce que vous avez déjà du coup cédé à des modes tectoniques, non peut-être ?
Personne n'a fait de la tectonique ?
Non, non.
Patrick, le t-shirt palmier déjà.
C'est vrai.
Moi j'y suis actuellement, là.
J'ai un personnage, j'ai le métier.
Non, une mode...
Moi j'étais un énorme ringard toute ma vie.
Mais t'avais la veste en jean avec des patches.
C'était vraiment pas la mode du tout.
Ah ouais, c'était pas la mode ?
Non, c 'était la mode d'être ringard.
C 'était un peu de Hardos, c'était ringard à l'époque déjà.
À ton époque, je pensais que les Hardos, c'était la mode un peu.
Non, non, vraiment non.
Ah ok.
Non, non, hélas, non, non, pas du tout.
Ah ok, je pensais.
Ah oui, donc t'étais un ringard.
Ah oui, oui, oui.
Ah non, mais depuis tout petit.
Ça n'a jamais évolué.
Attention, fidèle à mes couleurs.
Tu tapotes des doigts, je sens que t'étais dans une mode.
T'as un truc, t'as un truc.
Non, mais c'est pas...
Arrête.
Arrêtez, c'est pas fou, mais quand j'avais 16 ans, du coup, j'ai été invitée au monde de la rave party.
Et je me suis donc rasée le dessous du crâne.
Bien sûr.
Et j'ai mis des leggings galaxy, des rangers, ainsi que des t-shirts extrêmement ouverts sur le côté qui va jusqu'à la...
Il y a quelqu'un qui a fait oh la la.
Et on t'a pas vu ta gueule, toi.
C'est le notaire, c'est le notaire.
Autant quand elle avait qu'Admiral dans le cul, ça va, mais là, vraiment...
Molo, là.
C'est bon.
Non, mais voilà, c'est le seul truc où quand je revois les photos, je suis là genre...
La personnalité de merde.
Non, non, bah non.
Je plaisante, monsieur.
Bien sûr que non.
Mais moi, les looks, pareil, c'est très ringard, mais j'ai quand même tenté le slim, moi.
Et je... Non, pas le corps pour ça, malheureusement.
Plus ou moins cheval.
Mais arrête.
Mais non, mais des pantalons, ça va.
Non, mais vous visualisez le cul d'un cheval.
C'est ça.
C'était vraiment, littéralement ça.
J'avais littéralement deux sabots, pour ma défense.
Je mettais pas des converse, je mettais des sabots.
Non, mais c'était très moulant et j'avais pas la...
Voilà, j'avais pas la physionomie pour mettre des slims.
Et surtout, je n'avais pas envie.
Je le faisais juste parce que c'était la mode, tout simplement.
Et au niveau des cheveux, t'as déjà eu des sortes de mèches un peu genre Tokyo Hotel ?
Non, moi, j'ai toujours eu cette chiasse.
Mais je l'ai laissé pousser très longtemps, ce qui me faisait des espèces de papillote de rabbin.
À un moment, quand il pleuvait...
Appropriation culturelle, clairement.
Déjà, cancel à l'époque.
Et en fait, surtout, je les gardais là pour cacher la fameuse technique adolescente.
Je cache l'acné avec les cheveux.
Et évidemment, quand tu lèves les cheveux, une sorte de téraminé...
Legging de...
Tableau de bord.
Oui, c'est ça.
Toi, Patrick, non, tu n'avais pas une...
Bah écoute, j'ai eu...
T'es quelle génération, Patrick, sans dire ton âge ?
Non, non, je crois.
Déjà ?
Parce que toi, ouais, tu te la racontes.
Oui, oui, tu déconnes.
Mais c'est pas l'école qui t'a dicté tes codes, j'ai l'impression.
Non, mais moi, on m'a dit que t'aimais le rap, donc...
Moi, je suis qu'une boulette à la base, donc...
On a littéralement fait le concept horrible de Konbini.
Oh, merde, j'ai honte.
Non, non, non.
C'est pas ta faute.
C'est une autre chanson, ça.
C'est Alizé, ça.
Écoute, j'étais adolescent dans les années 90 et j'ai eu ma phase métal, absolument, et j'ai essayé de me faire pousser les cheveux, mais ça n'a jamais dépassé ce stade.
C'était assez dégueulasse.
Ta fameuse parodie de X-Files.
J'avais un petit catogan ignoble.
Ah, le catogan, oui.
Ça n'a pas duré très longtemps.
A la Steven Seagal, un petit peu.
Oui, oui, bien sûr.
Un petit côté Steven Seagal, Patrick.
En même temps, il vient de Avignon.
Seagal.
Je suis un peu déçue, Adrien, là.
Son album est disponible partout.
Ses pyjamas...
C'est vrai, il est disponible.
C'est vrai, c'est vrai.
Il te l'a dit, achetez-le.
Achetez-le.
Comment il s'appelle, d'ailleurs ?
Seul sous ma frange.
Une association propose un kit pour que les personnes âgées vivent mieux leur quotidien.
À votre avis, en quoi consiste ce kit ?
Euthanasie.
Non !
Un kit pour comprendre les réseaux sociaux.
Les mèmes.
Non ?
Non, mais ce n'était pas une blague, en fait.
Est-ce que ce n'est pas une Wii, avec des Wiimotes ?
Non.
Non ?
Je pense qu'ils font ça dans la maison de retraite.
Quoi ?
Ils jouent à la Wii ?
Oui, oui.
Dans quel monde vis-tu, Patrick ?
Je vis dans un Ehpad.
Et on joue à la Wii.
Laissez-moi vous dire, entre slam et question pour un champion, petite partie de Wii.
Est-ce que c'est des trucs pour la surdité ?
Non, non, non.
En fait, c'est un kit qui est plutôt...
Un starter pack.
Une sorte de starter pack.
Oui, en fait, ce n'est pas un kit...
Avec plusieurs objets...
Il y a plein de petits objets dedans ?
C'est ça.
Mais ce n'est pas un kit qui est destiné aux personnes âgées directement, mais à leur entourage.
Ah !
Voilà.
Le mème, d'ailleurs.
Oui, oui, c'est le mème de Koh-Lanta.
Oui, voilà, c'est ça.
Ah, c'est marrant.
Non, mais...
Un autre mème que je vous propose.
On fera plusieurs mèmes pendant cette semaine.
Donc, c'est pour les proches des personnes âgées, pour leur apporter du confort dans leur quotidien.
Attends, il doit y avoir du caca.
Non, pas du caca.
C'est pour changer leur couche à distance.
À distance ?
Avec une fourche.
Un lance-pierres à couche.
Recule, vieille merde !
Oui !
Pour qu'ils vivent mieux leur quotidien, être traités comme plus ou moins des animaux.
C 'est pour eux, d'accord.
Ah, c'est pour les hydrater, genre, quand il fait chaud, des trucs ?
Non.
Non, c 'est pas...
Cela dit, alors, dites...
Non, non, il n'y a pas ça.
Mais il y a un petit truc aussi, en plus, pour les aider au quotidien.
Un petit ventilateur.
Voilà, un petit délire.
Du Viagra.
Non, pas du Viagra.
L'idée n'est pas de branler des vieux.
C'est un kit pour aider l'entourage à mieux s'occuper des personnes âgées.
De nos personnes âgées, j'ai envie de dire.
Nos anciens.
Nos seniors.
Hum...
Un coupe-ongles distant.
Non.
Toi, tu ne veux pas t'approcher d'un vieux.
Oui, toi, visiblement, une haine viscérale à tes vieux.
Tu sais que ça ne se transmet pas, la vieillesse, c'est...
Mais il pue comme l'eau du FloodCast.
C'est vrai.
Et ils sont chauves, souvent, donc c'est de la merde à tes vieux.
Toute la haine.
Non, est-ce que c'est un rapport avec la santé et la médecine, un peu ?
Non, non, non.
Ce n'est pas pour recueillir leur merde et...
Vous pouvez éluder la merde de cette question et je comprends que ce soit surprenant.
Ça me déçoit, mais faisons-le.
Un espèce de hologramme de Jean-Luc Mélenchon.
Non, un hologramme pour parler avec eux, mais sans aller les voir.
C'est pour être avec eux.
Il n'y a que toi qui refuses de voir des vieux.
Ce serait vraiment le futur.
Ce serait fou d'utiliser...
C'est FaceTime, en fait.
Ce serait fou d'utiliser une telle technologie futuriste pour s'occuper de vieux.
Ce serait vraiment désastreux.
Un robot.
Est-ce que c'est des figurines en carton de leurs proches pour qu'ils aient l'impression qu'on va les voir ?
Je ne sais rien.
Vous n'avez pas écouté la réponse de Frick qui était des PLV de vos proches ?
Pour qu'ils aient l'impression qu'on va les voir.
Des animatroniques.
Bonjour, papy.
Raconte-moi encore l'histoire de l'épicier, s'il te plaît.
Non, dites-vous qu'en fait, ce n'est pas pour les Ehpad, par exemple, c'est pour les gens dans les immeubles qui vivent avec des personnes âgées.
Un jetpack.
Pour des gens qui vivent avec des personnes âgées ?
Dans leurs immeubles, dans les voisins.
Pour leurs chers voisins.
C'est genre un bouton d'urgence.
Tu appuies sur le bouton.
Non, ça c'est pour les vieux eux-mêmes, ça.
Oui, ça, ça existe déjà.
Mon arrière-grand-père avait ça, ça ne l'a pas sauvé.
Merde, désolé.
Pas de souci.
Je vous l'ai balancé à la gueule.
Un mégaphone pour leur parler.
Un babyphone.
Non, pas un babyphone.
Un vieuxphone.
Et tu les entends juste dire, mais pourquoi c'est Samuel Etienne maintenant ?
Il était bien, Julien Lepers.
C'est soi, vieuxphone.
Non, je vais vous donner la réponse.
Mais non, on va trouver.
Laisse-nous.
On ne dit rien, mais...
Est-ce que des gens l'ont dans le public, d'ailleurs, par hasard ?
Sinon, donne des indices.
Qui sont sûrs d'eux, hein, parce que...
Personne n'est sûr de lui.
Un petit ton un peu...
Sinon, ils n'écouteraient pas Le FloodCast.
Non, mais donne...
Ce sont des objets...
Quoi ?
Rien.
Non, mais c'est...
C'est pour communiquer avec les vieux.
D'une certaine manière.
Un passe-plat.
Non, non, je vais vous dire...
Adrien, pour moi, Adrien, là...
Ah bon ?
Sans doute pas, mais t'as envie de passer à la question suivante.
C'est exactement ça.
Non, le terme exact, c'est un kit pour devenir chasseur de solitude.
C'est quoi ce...
On dirait un autre casque.
Ouais, il y a eu un...
Cela dit, ça m'intéresse.
Je suis extrêmement seul dans ma vie.
Ma belle.
Continue, je t'en supplie.
Le silence me blesse.
Ce sera sur le paillasson de chacun de mes voisins.
Dès demain.
Dès dimanche.
Le kit contient une carte postale qu'on met dans la boîte aux lettres de la vieille pour se présenter.
C'est marqué comme ça dans l'article ?
Oui, un respect.
Je l'ai mis à ma sauce.
Oui, d'accord.
Qui n'est pas une sauce notaire, qui est une sauce un peu à moi.
C'est pour plaire à Pauline qui, elle, est vieux.
Oui.
Bonjour, je suis Florent, je suis chasseur de solitude.
C'est ce qu'il y a écrit sur le petit papier.
Moi, je ne ouvre pas la porte, perso.
Ah, il y a marqué, si vous avez besoin de quelque chose, vous pouvez venir frapper chez moi.
Exactement.
Et je ferai semblant de ne pas être chez moi.
Quand n'importe qui sonne chez moi.
Je ne bougerai pas pendant une heure comme ça.
Je fais la même chose.
Une petite affichette avec plein de petits bouts de papier détachables pour que les vieux aient votre numéro de téléphone.
Un peu comme dans les boulangeries, tu sais, les trucs que vous pouvez mettre dans votre hall.
Et là, c'est peut-être ce qui me glace le plus, le sang.
Pour l'instant, c'est plutôt mignon.
Oui, oui, c'est assez mignon.
Des cartes de discussion, si vous n'avez pas d'idée de sujet.
Mais c'est bien, je trouve.
Pour les dates.
Moi, ça me servirait dans la vie, moi.
Ce genre de discussion-là.
Vous avez vu la petite sirène, là, par exemple.
Mais moi, je voudrais bien ça dans la vie, ça pourrait servir.
T'as pas souvent de sujet de discussion ?
Bah dis donc, quand on vit autour du sperme et de la merde, mais...
Non, c'est par exemple, quelle est votre chanson préférée, votre plus beau souvenir, votre conseil aux jeunes, le problème avec les immigrés ?
Je plaisante sur le dernier.
Votre plus beau souvenir, en général, ils se souviennent de rien.
Si, souvent, c'est le même.
Ils se vomissent dessus.
C'est le même pendant 25 ans.
Peut-on creuser d'où vient cette haine viscérale des vieux qui t'anime ?
C'est parce que j'ai pris le train aujourd'hui.
Les vieux dans le train, c'est horrible.
Parce qu'ils se mettent au milieu du couloir et ils attendent comme ça que quelqu'un leur dise où ça se passe.
Oh non, mais là, pas rigolo !
Ah ouais, tu veux dire qu'ils sont perdus parce qu'ils sont en train de vieillir ?
Ah les gros nuls !
Ils sont perdus dans la vie, trop nuls !
Chacun ses goûts, après, merde !
Après, il y a des vieux horribles, quand même.
C'est des choses qui arrivent.
Moi, horrible que c'est tôt que je m'apprête à boire.
Qui a le goût d'un vieux, d'ailleurs, plus ou moins.
Oui !
Et enfin, pardon, il y a un petit bonus, c'est ce que je te disais tout à l'heure.
Un petit ventilateur cet été.
Alors, je trouve qu'on sort un peu du kit de solitude d'avoir un ventilo devant une vieille ou un vieux comme ça.
C'est quand tu lui parles, il commence à faire...
Attendez, attendez, attendez !
Continuez, on continue à parler.
Attends, ça c'est si ton vieux est François Mitterrand.
Adrien, j'ai une question pour toi.
Est-ce qu'on est devenus des ringards quand tu dis Mitterrand et que tu fais...
Des gens applaudissent à tout rompre.
Alors, moi je suis juste pas d'accord sur le terme devenus.
Parce que, à la manière de Hulk, j'ai toujours été ringard, moi.
Donc, il n'y a aucun problème.
Je l'ai dit tout à l'heure, d'ailleurs.
Moi, je suis dans ma zone de confort de ringardiste.
Laissez-le, je suis dans ma zone.
Voilà, tout simplement.
Il y aura un sachet de thé également.
Une histoire de discuter autour d'une excellente... Un seul.
Ouais, cool ça !
Non mais alors, il faut savoir que c'est quand même un truc mis en place par les petites sœurs des pauvres.
Donc, c'est vraiment une association qui met ça en place.
Donc, c'est plutôt joli, voilà.
C'est pas une start-up qui essaie de faire du pognon.
Est-ce que vous, vous avez... C'est quelque chose que vous pourriez faire, en tout cas.
Échanger avec des...
Pas pour les vieux.
Ouais, je pense qu'on a la réponse, là.
Patrick, toi, parce que je sais que tu es féru.
Tu animes, par exemple, La Veillée.
Alors, il n'y a pas de vieux.
Il y en a eu.
Il y en a eu, je crois.
Il y a pu y avoir des vieux.
Il y a des gens qui sont vieux maintenant.
À l'époque, ils étaient les jeunes, peut-être.
Mais La Veillée, pour ceux qui ne connaissent pas, tu peux m'expliquer, d'ailleurs.
La Veillée, c'est un spectacle qu'on organise avec mon camarade Damien Maric depuis 2015 au Théâtre Tristan Bernard à Paris.
Et le principe, c'est de proposer à des gens de venir sur scène pour raconter une histoire personnelle, une histoire étonnante, de préférence.
Insolite, parfois.
Voilà.
Et donc, merci de me donner l'opportunité d'en parler.
Le livre existe, d'ailleurs.
Bon, Jack Mimoune, dans les salles, le 12 octobre.
Allons-y !
Alors là, je n'allais pas du tout en parler.
Les bénéfices du livre de La Veillée sont reversés au Secours Populaire.
Waouh !
Alors, pardonnez-moi.
N'applaudis pas, ils êtes des vieux.
Les entrées de Jack Mimoune reviennent à pâter Distribution, ainsi que moi.
Waouh !
Je ne fais rien qui génère de l'argent.
Ça va les gauchos ?
Je plaisante.
Il y a cette tournée et le merch.
On s'en met plein les fouilles.
N'hésitez pas, d'ailleurs.
Le merch, allez-y.
Non, pourquoi je te dis ça ?
Parce que, du coup, je te connais maintenant depuis quelques années, tu as cette passion de l'anecdote.
Tu aimes écouter les gens raconter des trucs.
Est-ce que c'est quelque chose que tu as depuis tout petit ?
Est-ce que c'est quelque chose que tu as toujours eu ?
Est-ce que tu as eu des raconteurs d'histoire dans ton entourage ?
Écoute, c'est quelque chose que j'ai depuis toujours.
En tout cas, j'ai le goût de l'étonnement.
J'ai le goût de l'anecdote, oui.
Et j'ai beaucoup de chance aujourd'hui d'en avoir fait mon métier, de raconter des trucs un petit peu étonnants.
Et en même temps, j'essaie de deviner où tu essaies de m'emmener.
Tout n'est pas un piège, Patrick.
Parce qu'en 2014, tu as dit au sujet d'une blackface.
Autant crever l'abcès tout de suite.
Par exemple, ce goût que tu as, est-ce que c'est quelque chose... Alors, on ne va pas te dévoiler ta vie privée, mais tu as un enfant en bas âge.
Est-ce que tu lui racontes des histoires ?
Est-ce que c'est quelque chose qui...
Encore, il a deux ans.
Deux ans.
Oui, mais déjà, le cerveau... Tu pourrais quand même dire des trucs.
Mais d'ici un an, je pense que je vais le harceler d'histoire.
Tu vas le dégoûter à vue.
Il n'aura pas le choix.
Tout ce qui touche à la narration.
Ah, mais c'est clair.
A tout ce qui est insolite.
Disons, mais raconte-moi vraiment des modes d'emploi de bagnole.
Marc Dutroux.
Adolescent, il aura la...
T'as dit Marc Dutroux ?
Non.
Quel rapport ?
C 'est vraiment...
Pauline, t'es vraiment la lafouine du podcast.
Tu fais des hashtags à la fin.
Marc Dutroux.
D'habitude, vous m'ignorez.
Et juste les gens, quand ils écoutent l'épisode, ils me disent.
Ah, j'ai entendu quand t'as dit Marc Dutroux.
C'était top !
Et après, on n'a rien à se dire.
Mais ouais, je pense que quand il sera adolescent, il aura la même haine pour les anecdotes que Pauline pour les vieux.
Sans doute.
Tout simplement.
Mais c'est vrai que tu développes un peu des fois...
Moi, mon père était fasciné par le jardinage.
Et le djembé.
Bien sûr.
Et c'est vrai que du coup, tout ce qui est plantes et tout, je brûle des plantes.
Le week-end, c'est bon dire.
Lui aussi, il brûlait des plantes, ton gars.
De la ganja !
Allez, les conjoints qui se fumaient.
Oh, il fumait ?
Mais alors, la moquette !
Fais tourner la salade.
Il y a du monde sur la corde à linge.
Il a niflé après.
Toi, Adrien, est-ce que tu as croisé des raconteurs d'histoire dans ta vie ?
Est-ce que tu aimes raconter des histoires ?
Parce que tu es auteur, tout simplement.
Oui, autant.
Et Clémentine Autain.
Là où tu es née.
C'est vrai, tout se recoupe.
C'est Nolan pour moi.
Christopher Nolan.
Est-ce que c'est ce truc que tu as animé depuis toujours ou est-ce que c'est plutôt...
Moi, j'étais un enfant qui s'ennuyait beaucoup, donc je pense que je me racontais des histoires avec mes G.I.
Joe.
On en parlait, tu disais que toi aussi tu jouais, donc je faisais des histoires avec mes G.I.
Joe et tout.
Mais sinon, il n'y avait pas tellement de raconteurs d'histoire dans mon entourage.
Oui, Patrick, qu'est-ce que tu veux ?
Si je peux me permettre, j'ai vu que G.I.
Joe va sortir une gamme...
Mais quel rapport avec ce que tu dis ?
Pardon.
Pardon, pardon.
Beaucoup de...
Oui, je comprends.
C'est ça qu'il faut faire au lieu.
C'était un énervement légitime, je comprends.
Mais j'ai vu que G.I.
Joe va sortir une gamme, c'est là que tu recries, une gamme de figurines avec ton propre visage.
Quoi ?
Je n'ai qu'une hâte.
Je suis un peu à fleur de peau.
Je n'ai qu'une hâte, c'est d'avoir mon petit soldat Adrien Ménielle, tout simplement.
J'en ai un, moi.
C 'est un peu bizarre.
Ah oui ?
Je peux te le donner ?
Il y a quelqu'un qui m'a fait une figurine.
Il a customisé un G.I.
Joe qui existait.
Là, tu peux carrément faire fabriquer par la compagnie officielle ta figurine.
C'est fou parce que ça pourrait être un jouet mignon si ce n'était pas des soldats.
J'aimerais.
Tu peux vraiment mettre ton visage sur un truc avec une mitraillette.
Tu n'es pas obligé, peut-être qu'il peut avoir une raquette.
Imagine all the people.
Patrick le Poney, alors qui n'est pas Patrick Beau, qui est un autre, ce n'est pas un surnom.
Tu m'as choqué, je me suis dit tu me traites de poney comme ça ?
Non, ce n'est pas ton petit surnom Patrick.
La vie entre la poire et le fromage.
Patrick le Poney est un poney qui te dérange, il bouscule les puissants.
A votre avis pourquoi ?
Il chie sur des photos d'hommes politiques.
Non.
Je ne sais pas.
Ah oui, tu disais où va-t-il avec ça.
Non mais parce que j'ai vu beaucoup dans la rue de la merde avec des photos d'hommes politiques dedans.
Vous avez vu ça ou c'est que moi ?
Non, à Paris ?
Oui, genre il y avait des merdes de chiens ou de que sais-je avec des photos.
Des petits drapeaux ?
Non, des photos genre de Zemmour, de Macron et tout, dans la merde.
Et je me disais qui prévoit de faire chier son chien, de découper une petite photo ?
Après, ce n'est pas ça qui manque les merdes à Paris, peut-être que c'est quelqu'un qui quand il croise une merde a une petite photo, je ne sais pas.
Je pense qu'elles étaient déjà là, effectivement.
Ah, donc c'est le chien qui chie, je crois que c'était un vrai humain.
Moi, je n'ai pas analysé la merde comme les Nantais.
Je ne suis pas allée jusque-là, mais en tout cas j'ai vu ça.
Je n'ai pas fait de story parce que je me suis dit que le mec veut qu'on fasse une story et ça m'énerve.
Et après Adrien va critiquer la story.
Non mais ça va, c'est ma fête ou quoi ?
Oui, c'était le 8 septembre et personne ne me l'a souhaité.
C'était quand ta fête ?
Le 8 septembre.
Oh.
Les cinéastrologiques se passaient sur la fête.
Non mais parce que à Montréal, on dit que la fête de quelqu'un, c'est l'anniversaire de quelqu'un.
Et comme j'y vis, pas.
Wow, t'es venue en avion ou en char à voile ?
Non, je suis venue en train de vieux.
Patrick Leponnet, quand il parle du Président, il dit Macrote.
Il a écrit une intro de Président.
Emmanuel Macrote.
Est-ce que, j'imagine qu'il est exploité par des humains ?
C'est pas lui de lui-même qui met des coups de pied dans la fourmilière.
Non, là, quand je dis qu'il bouscule les puissants, c'est parce qu'il lui est arrivé quelque chose.
Est-ce qu'il bouscule littéralement des puissants ?
Ils l'ont lâché à l'immobilier.
Ouais, ouais, doucement là, c'est pas parce que t'es un poney.
Le métro, il y a tout le monde, monsieur le poney.
Il a mis une petite ruade à un élu ?
Non, il n'a pas mis de ruade à un élu.
Non, non, je vais vous dire.
En gros, quand je dis qu'il bouscule les puissants, c'est parce qu'il lui est...
Attention.
C'est le même Zemmour.
Il connaît tous les mêmes.
Je tends les mêmes.
Je m'en régale.
Non, il lui est arrivé quelque chose qui, quand même, dérange d'autres gens.
Donc, il n'a pas fait de lui-même quelque chose pour déranger les puissants, mais ce qui lui est arrivé dérange les puissants.
Il a été lacéré par Nagui.
Non, pour vous dire, ça se passe dans la petite ville de Connington en Angleterre.
Ah, c'est ça, vous vous êtes bien.
En vérité, oui, c'est dans une ville.
C'est par rapport au Brexit.
C'est Patrick qui a fait ça.
Alors, ce n'est pas par rapport au Brexit.
Il est sorti dans la rue.
Il est sorti dans la rue, mais pour une raison.
Pour manifester contre le mariage homosexuel.
Non, non, non.
Le poney est presque aussi déconstruit qu'Adrien.
C 'est-à-dire à quel point...
J'en doute.
Non, je vais vous dire, il a été élu maire.
Ah oui.
Sauf que problème, en 2020...
Il ne sait pas parler.
Ils se sont rendus compte.
C 'est super con comme décision.
Au moins, il ne nous ment pas.
A la différence de tous les politiciens.
En 2020, lorsque la pandémie de Covid-19 a commencé, le propriétaire de Patrick l'a emmené...
Ça me fait très bizarre de le dire.
Je m'identifie totalement à ce poney là.
L'a emmené au pub du Drummond pour remonter le moral des clients.
Cela a fonctionné et Patrick est devenu très populaire chez les gens du coin à tel point que lors des dernières élections municipales, ils ont voté pour le poney, pour les représenter symboliquement.
Une cérémonie d'investiture a même eu lieu le 23 juillet, présidée par le député local.
Afin de permettre à Patrick de rencontrer ses fans, le propriétaire du Drum In, devenu le pub de Patrick, qui est toujours un poney, je vais vous le dire, a fait construire un enclos dans le jardin du bar.
Une situation qui n'a pas été du goût de tous.
Une plainte a été déposée.
Ce conseil est actuellement dirigé par une alliance contre le député qui a présidé l'investiture de Patrick le Poney.
J'écoute plus moi.
Tu m'as perdu.
Malheureusement, je suis désolé.
Excusez-moi quand on ne parle pas de vous.
Excusez-moi, pardon, on se déconne.
Tu m'as perdu depuis Poney.
Bon, en gros, parce qu'il a été élu, tous les candidats qui étaient contre lui étaient dégoûtés, donc ils essaient de bouter ce poney hors d'Angleterre.
De brouter ce poney ?
Non, le poney broute de l'herbe, mais personne ne broute le poney.
Donc ils sont jaloux d'un poney.
Ils sont jaloux d'un poney.
C 'est super bon pour l'image, généralement.
Jaloux d'un animal.
Mais les débats devaient être marrants, quand même.
Je crois qu'il n'y a même pas eu de débat.
C'était une blague, en fait.
Je sais.
Parce qu'il ne parle pas le poney réfléchi, Pauline.
Le champion mondial des échecs, Magnus Carlsen, est tombé face à l'américain Hans Niemann, 19 ans et 43e joueur mondial.
Mais la victoire de ce dernier questionne et fait ressurgir une persistante rumeur de tricherie.
Je l'ai vu, je l'ai vu.
À votre avis, laquelle ?
Bah, dites-moi, dites-moi.
Je dis ?
Bah, tu peux dire.
On le soupçonne.
C'est soit tu sais, soit tu me dis.
C'est trop long, je n'écoute pas.
Bon, arrête, enfin.
C'est ma fête encore, j'ai l'impression.
C'est la bonne fête ou elle serait peut-être de trop ?
Edi, tu as une imitation d'Edi ?
Non.
Salut, c'est Edi de Praeto.
C'est la fête de trop, c'est la fête de trop, c'est la fête de trop, pète pète.
C'est la fête de trop, c'est la fête de trop, c'est la fête de trop, c'est la fête de trop, c'est la fête de trop.
13.
Ouais un peu raté On le refera un moment Non il est soupçonné d'avoir triché avec un appareil vibrant dans le cul Exactement, alors on parle plus d'Eddie De Pretto, on parle vraiment du...
Non parce que je me rends compte qu'on a fait un aparté qui peut être un peu confus En fait lui c'est juste un joueur amateur je crois, qui n'a pas un niveau de dingue Amateur de God ?
Bah ouais Un peu des deux Et il a battu le champion du monde et les gens disent hmmm il avait sans doute un appareil vibrant dans le cul Je sais pas à quelle vitesse ils sont allés à cette conclusion Du coup ils ont vérifié sa merde Et pourtant il restait très peu de place entre Kad Merad et Gilles Lelouch J'avais juste la place pour...
Tout le cinéma français Ce qui a fait le buzz avec l'affaire Nieman c'est l'hypothèse de cette puce anal Qui va avoir le droit de fouiller l'anus de quelqu'un avant une partie d'échec ?
C'est la triche la moins risquée du monde raconte au numérique Kevin Blitstream-Bordy Le principal streamer d'échecs en France Qui a dû lui aussi être ravi qu'on l'appelle pour ce genre de choses Avant les technologies modernes nous n'étions pas sûrs des systèmes de triche qui changeaient foncièrement les résultats Mais là n'importe quelle personne qui utilise une technologie peut battre Magnus Carlsen Il n'est même pas nécessaire de connaître les règles Seulement être guidé par un ordinateur relié à un gode dans le cul J'ai paraphrasé la fin,
évidemment Mais concrètement est-ce qu'on sait...
Enfin parce qu'un truc qui te vibre dans le cul ça te dit pas Ecoute place ta pièce Enfin je veux dire je sais pas comment c'est Est-ce que c'est genre tu fais Où est-ce que je vais placer ça ?
Et quand ça vibre tu fais Ah là Je sais pas j'hésitais Je pense que Pauline là Je pense que c'est du morse Je me suis touché le cul pour voir si c'est ça Tu vois genre D4 tu vois peut-être qu'il déguise le truc Il y a aussi ça mais malheureusement si c'est E8 ça vibre longtemps Je réfléchis,
je réfléchis Laissez-moi réfléchir Il vaut mieux que ce soit A2 clairement Bah non Mais parfois il dit bien joué et ça fait genre Antiagonal le fou et oh ça va Il lui dit il fait chaud ou c'est moi en morse Il fait non mais attends reste S'il te plaît Restons concentrés sur la partie s'il te plaît On bouffe ensemble après ou pas ?
Concentre-toi sur les cases du truc C'est très long cette phrase
Je fais laquelle ?
Oh j'hésite allez celui-là Un petit fils mexicain a exaucé le dernier vieux de sa grand-mère Donc ça va faire dégueuler Pyjama mais c'est pas grave A votre avis lequel était-il le dernier vieux de sa grand-mère ?
Alors est-ce que Elle est décédée Oui mais est-ce que c'était elle voulait voir quelque chose ou faire un voyage et il a transporté son corps à cet endroit ?
Alors c'est pas ça Elle voulait réaliser le film Encanto Non ce n'est pas ça Ce n'est pas ça et si c'était vrai c'est très fou Elle voulait réaliser le film Up et il a accroché des ballons à sa maison Elle n'a pas réalisé de film, je sens que vous êtes partis sur une fausse piste Le Covid Non en l'occurrence c'était un vœu après son décès de faire quelque chose autour d'elle Ah elle avait un rêve qui était quand je serai morte nana fait ça ?
C'est ça Donc disperser ses cendres quelque part par exemple ?
Non Disperser son sang quelque part ?
Non Alors est-ce que ça impliquait de conserver le corps, de le momifier ce genre de truc ?
Non parce que je sais qu'au Mexique il y a déjà eu des histoires du genre faire marquer un but après la mort d'un mec Je crois qu'on est acrobatique La vidéo existe sur Youtube il y a ce genre de délire Moi j'ai mis après ma mort je veux faire Space Mountain une dernière fois Vous vous démerdez,
vous vous mettez dans le truc C'est visuel comme vanne Du coup elle vient un peu en retard on fait ok c'est pas grave Un truc de disperser des cendres quelque part ?
Alors non rien ne vous a dit qu'elle a été incinérée Non donc c'est quelque chose avec son corps donc ?
Non Congelée ?
Non Attends c'est pas avec son corps C'est pas avec son corps, elle a été enterrée vraiment Elle a été enterrée et après sa mort ils ont fait quelque chose ?
Un concert ?
Non Une fête, une sorte de fête ?
Non C'est un FloodCast, elle est là dessous Elle a été enterrée et c'est lié au fait qu'elle est enterrée Ils l'ont déterrée Il s'est passé quelque chose au dessus de sa tombe ?
C'est ça On a planté des choses ?
Son mari ?
On a construit quelque chose Non Elle n'a pas voulu être enterrée avec son mari qui est encore vivant ce qui aurait été horrible de le jeter vivant C'était son rêve pourtant Et le mien On dirait papy c'est le rêve des adultes Je veux être enterrée avec mon mari mais il est vivant je m'en fous C'est mon rêve Jetez le là dedans Ils ont construit quelque chose par dessus la tombe qui était chair au coeur de cette vieille dame C'est juste ce que j'ai dit il y a 10 minutes mais non c'est pas grave Non il n'y a aucun soucis Ah non je t'ai sentie sincère,
je suis désolée je suis une merde J'ai pas dit ça, bravo Patrick c'est ça Attends mais on n'a pas encore dit ce que c'était le truc en question Mais c'est toi qui as juste en tous les cas Chiale pas putain Je suis en train de perdre ma lentille en direct Est-ce que c'est genre une...
Je me disais elle est très suspicieuse, non tu perds ta lentille Si tu veux tu peux sortir et aller chercher tes lunettes Est-ce que c'est genre une...
Hors de question je ne vais pas perdre une minute de ce show C'est une boutique de quelque chose par exemple Non Une statue d'elle Alors c'est une statue mais pas d'elle Une statue d'Adèle Non C'est une statue C'est une statue Une statue de quelqu'un chair à son coeur Une statue de son chien Non ça aurait été trop mignon Oui C'est pas ça J'ai des larmes aux yeux au moment où je parle Une statue d'une personnalité qu'elle admirait Non Malheureusement Staline Avec la chasse de Mao Quelqu'un de chair à son coeur Pas quelqu'un Une statue de chair la chanteuse Non pas la statue de chair Donc c'est ça un animal Non pas l'animal Quelque chose qu'elle adorait Un objet,
une télé Non Un objet Pas un objet Un arbre, une statue d'un arbre Sa maison Non pas sa maison Parce que c'est plus du tout une statue d'arbre du coup Si si c'est une statue Oui mais une maison c'est plus une statue du coup Un plat Un Faritas géant pardon Oh le raciste allez Non mais en le disant je le regrettais déjà Ça compte pas Un sombrero là les moustaches Non je sais pas Un poncho Un burrito peut-être Non C'est une statue vraiment Ni un animal,
ni un objet C'est pas un être fictif Un livre Non pas de la bouffe Un livre peut-être Non pas un livre Mais qu'est-ce que c'est Une statue pour moi c'est un être vivant Une statue de la mort Non pas du tout C'est une sculpture Sculpture oui une sorte de Sculpture,
est-ce que c'est une sculpture d'un concept C'est un concept Non c'est un truc vraiment tangible Et mais pas un objet, t'as dit que c'était pas un objet C'est pas un objet C'est pas un objet C'est un pays C'est la terre La terre, la planète terre Pénis Oh t'as dit quoi ?
T'as dit quoi ?
Comme toutes les questions un pénis Mais c'est dégueulasse mamie Il habite de quelqu'un en particulier ?
Il s'agit d'une bite d'un mètre cinq de haut Eh c'est celle d'Adrien ou quoi ?
Qui pèse 300 kilos J'ai morvé tellement tu m'as surpris Tant qu'à l'étonnement Patrick j'étais très étonné au point que Ah là il y a de quoi faire un bouquin de toutes ses réactions Je l'ai pas vu venir là ouais Une Mexicaine de 99 ans avait une affection toute particulière pour les verges En tant que femme très avant-gardiste,
comme l'explique son petit-fils à Weiss Evidemment c'est Weiss Son désir était d'avoir un pénis et des testicules géantes installées au sommet de sa tombe 99 ans quoi Il n'y a pas d'âge pour aimer la bite Son petit-fils a exaucé son vœu La statue a été installée en signe de reconnaissance de son amour et de sa joie de vivre le 23 juillet Elle m'a dit que c'était son désir pour que personne ne l'oublie Bien joué,
il y avait d'autres moyens mais c'est vrai qu'une bite géante Est-ce qu'on a des photos de cette énorme bite ?
Et que nous puissions nous souvenir plus facilement de tout ce que nous aimons chez elle A savoir son amour des tubs J'imagine qu'elle avait d'autres qualités mais...
Elle aimait également le football mais on se dit la bite c'est quand même plus marrant Une équipe de 12 personnes n'ont amenuisé un ponceur et n'ont pas ponce le youtubeur Et un sculpteur ont été réquisitionnés Une première tentative s'est soldée par un échec Malheureusement le pénis s'est fendu en deux Aïe aïe aïe ça fait très mal ça Ah il y a eu une petite réaction là On est ensemble Une première tentative s'est soldée par un échec Ils ont dû recommencer le processus de fusion des matériaux pour que les testicules puissent se former correctement Parce que là ça ressemble à rien Le projet a dû coûter cher quand même Le PIB du Mexique dis-toi Le pays coule à cause de cette statue Dans l'argot mexicain il faut savoir que le mot verga Pas du tout le bon accent que j'ai fait mais enfin bon Agnès Que l'on peut traduire par verge Agnès Verga A deux utilisations Selon la façon dont il est formulé il peut être utilisé comme une insulte permettant de dire à quelqu'un d'aller se faire foutre ou
qu 'il ne vaut pas plus qu'un pénis, c'est-à-dire qu'il ne vaut rien.
Valles Vergas, je vous apprends des petits trucs de mexicain.
Il ne vaut pas mieux qu'une verge, ça veut dire, c'est ça ?
C'est ça, tu ne vaux pas plus qu'une bite.
Déconstruit de ouf le mexicain.
Mais vergas peut aussi être utilisé comme un compliment et un signe d'honneur, donc l'inverse total.
Une personne vergas, c'est une personne cool, un dur à cuire.
Doña Cata, c'est le nom de la grand-mère, utilisait souvent cette expression pour se référer avec fierté aux membres de sa famille.
Elle a toujours dit, au sens mexicain, que nous étions vergas.
Ils te caressent en même temps, c'est très spécial.
Ça symbolise l'intégrité, le courage, la passion et en même temps l'amour et la joie.
Oui, elle vous insulte.
Chers amis.
A tout à l'heure.
Mesdames et messieurs, veuillez faire un tonnerre d'applaudissements à Pyjama qui va nous chanter son hommage au FloodCast.
Salut
Nantes, ça va ?
Ok.
Réveillée dans ses propres fesses, Garou me serre le pénis.
À l'encre de mon sperme, le Père Noël sent la pisse.
Euthanasie à domicile, télépathes pour chiens.
Tchernobyl du biptyle, lapin dans le vagin.
Éjaculation fécale, Trump il est orange.
Gable d'Iphone dans l'urètre, l'amour c'est comme chier.
Bourrito au placenta, monsieur caca président.
Diplôme de ninja, sucer le cul d'un ortolan.
Nictam et Smer, branle un avion.
Oké Boudin, ça fait beaucoup là non ?
Éjaculation fécale, Trump il est orange.
Gable d'Iphone dans l'urètre, l'amour c'est comme chier.
Non, non, non, non, non, non.